Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
=Starlit Bloom=
=Starlit Bloom=
=Episode 7=
=Episode 7=
(22 July, Friday, 8:59 AM)
(Hulyo 22, Biyernes, 8:59 AM)
Secretary Lu is late.
Huli si Secretary Lu.
His pay has been deducted.
Ibinawas na ang kanyang suweldo.
Good morning!
Magandang umaga po!
"Good morning"?
"Magandang umaga"?
Who invented
Sino ang nag-imbento
"good morning" anyway?
"magandang umaga" pa rin?
I can't believe you're slacking off.
Hindi ako makapaniwalang tumatanda ka.
You almost ran late.
Muntik ka nang tumakbo ng huli.
You almost got an earful from Ms. Gu this morning.
Muntik ka nang makarinig kay Ms. Gu kaninang umaga.
You have no idea, when I was riding my motorcycle
Wala kang ideya, noong nakasakay ako sa aking motorsiklo
this morning,
ngayong umaga,
the wind was blasting my head.
sinasabog ng hangin ang ulo ko.
I felt like...
Naramdaman kong parang...
What's this?
ano ito?
I don't think I've seen this before.
Parang hindi ko pa ito nakita.
I designed it.
Ako ang nagdisenyo nito.
You're in admin and you know how to design?
Admin ka na at marunong ka magdesign?
Are you joking?
nagbibiro ka ba?
I won four consecutive...
Apat na sunod sunod na panalo...
Forget it.
Kalimutan mo na.
I won't bore you with my glory days. You wouldn't get it anyway.
Hindi ako magsasawa sa mga araw ng kaluwalhatian ko. Hindi mo pa rin makukuha.
The focus of my design
Ang focus ng design ko
isn't the style.
ay hindi ang estilo.
It's the materials.
Ito ang mga materyales.
Materials?
Mga materyales?
Recyclable, biodegradable, and low-carbon production.
Recyclable, biodegradable, at low-carbon production.
All environmentally certified.
Lahat ng environmentally certified.
Here's a simple example for you.
Narito ang isang simpleng halimbawa para sa iyo.
Ocean aluminum is made
Ang aluminyo ng karagatan ay ginawa
by extracting aluminum
sa pamamagitan ng pagkuha ng aluminyo
from abandoned fishing boats and marine debris.
mula sa mga inabandunang bangkang pangingisda at marine debris.
Sea glass is tiny fragments polished by seawater
Ang sea glass ay maliliit na fragment na pinakintab ng tubig dagat
that resemble gems.
na kahawig ng mga hiyas.
Combined,
pinagsama,
that's my
akin yan
"Tears of the Deep Sea" design.
"Luha ng Malalim na Dagat" na disenyo.
I suggest Starry Sea switch
Iminumungkahi ko ang Starry Sea na lumipat
to eco-friendly materials too.
sa mga eco-friendly na materyales din.
But eco materials
Ngunit eco materyales
don't look as pretty.
wag kang magmukhang maganda.
Ms. Gu.
Gu.
GL has always used diamonds.
Ang GL ay palaging gumagamit ng mga diamante.
How basic are you?
Gaano ka basic?
Ms. Gu,
Ms. Gu,
the visual effect
ang visual effect
is essentially the same.
ay mahalagang pareho.
Recycled precious metals
Mga recycled na mahalagang metal
come from extracting gold and platinum
nagmula sa pagkuha ng ginto at platinum
from electronic waste
mula sa elektronikong basura
and old jewelry.
at mga lumang alahas.
Deep sea coral jewelry
Deep sea coral alahas
uses bleached, dead coral skeletons
gumagamit ng naputi, patay na mga kalansay ng coral
turned into ceramics.
naging keramika.
Very eco-friendly.
Napaka eco-friendly.
If we
Kung tayo
overharvest these resources,
labis na anihin ang mga mapagkukunang ito,
they'll run out someday,
mauubusan din sila balang araw,
right?
tama ba?
Sounds good enough,
Sapat na ang tunog,
but diamonds still feel more luxurious.
ngunit mas maluho pa rin ang pakiramdam ng mga diamante.
But isn't this much more meaningful?
Ngunit hindi ba ito mas makabuluhan?
Xiaolu, come with me.
Xiaolu, sumama ka sa akin.
Research
Pananaliksik
which eco-friendly materials on the market are reliable.
kung aling mga eco-friendly na materyales sa merkado ang maaasahan.
Verify their prices and costs.
I-verify ang kanilang mga presyo at gastos.
Got it.
Nakuha ko.
Xuan.
Xuan.
Do some market research
Gumawa ng ilang pananaliksik sa merkado
to see which companies are using eco-friendly materials for accessories.
upang makita kung aling mga kumpanya ang gumagamit ng mga eco-friendly na materyales para sa mga accessory.
Yes, ma'am.
Oo, ginang.
(He knows about eco materials too.)
(Alam din niya ang tungkol sa eco materials.)
(Maybe he's not completely useless, after all.)
(Siguro hindi naman siya ganap na inutil, kung tutuusin.)
Get busy.
Maging abala.
Market research won't be easy.
Ang pananaliksik sa merkado ay hindi magiging madali.
These days, fewer young people are getting married.
Sa mga araw na ito, mas kakaunti ang mga kabataan na nag-aasawa.
Jewelry sales are down.
Bumaba ang benta ng alahas.
This year, the whole industry is down 40%.
Ngayong taon, ang buong industriya ay bumaba ng 40%.
Although marriage rates are dropping,
Bagama't bumababa ang rate ng kasal,
more women are willing to spend on themselves now.
mas maraming kababaihan ang handang gumastos sa kanilang sarili ngayon.
We should focus
Dapat magfocus tayo
on promoting women's empowerment,
sa pagtataguyod ng empowerment ng kababaihan,
not just love stories.
hindi lang love story.
That's a bit outdated.
Medyo outdated na yan.
True.
totoo.
But promoting romantic collections is Liusu's marketing plan.
Ngunit ang pagpo-promote ng mga romantikong koleksyon ay ang plano sa marketing ni Liusu.
Wasn't she always "a woman needs no man" type?
Hindi ba't siya ay palaging "a woman needs no man" type?
That's the thing. Someone like her
Iyon ang bagay. Isang katulad niya
actually believes in love.
naniniwala talaga sa love.
Let's get to work.
Tara na sa trabaho.
- Get to work. - Let's go.
- Magtrabaho ka na. - Tara na.
Actually, I think the material
Sa totoo lang, iniisip ko ang materyal
he suggested
mungkahi niya
might work.
maaaring gumana.
I'll do some research.
Magre-research ako.
She believes in love.
Naniniwala siya sa pag-ibig.
She believes in love...
Naniniwala siya sa pag-ibig...
(He has a point.)
(May punto siya.)
(We should create a meaningful product.)
(Dapat tayong lumikha ng isang makabuluhang produkto.)
What are you looking at?
Ano ang tinitingnan mo?
But that's
Pero yun
a day's worth of work.
isang araw na halaga ng trabaho.
You want me to do this
Gusto mong gawin ko ito
and that.
at iyon.
You're exploiting me...
Pinagsasamantalahan mo ako...
Mr. Xingchen.
Ginoong Xingchen.
Do you need a ride?
Kailangan mo ba ng masasakyan?
Well, Lu
Aba, Lu
likes to do things on his own.
mahilig gumawa ng mga bagay sa sarili.
Right,
tama,
Mo Li?
Mo Li?
I'm heading off, Ms. Gu.
Alis na ako, Ms. Gu.
See you!
See you!
Ms. Liusu.
Ms. Liusu.
Mo Li.
Mo Li.
Do you have a moment
May moment ka ba
to talk?
makipag-usap?
Of course.
Syempre.
Where are you headed?
Saan ka patungo?
I'll give you a lift.
bibigyan kita ng elevator.
Mo Li.
Mo Li.
Xinyi Jewelry opened branches
Nagbukas ng mga sanga ang Xinyi Jewelry
in all eight of Xinghan's shopping malls.
sa lahat ng walong shopping mall ng Xinghan.
Did you know about this?
Alam mo ba ang tungkol dito?
Yes.
Oo.
Xinyi is a long-established jewelry brand.
Ang Xinyi ay isang matagal nang itinatag na tatak ng alahas.
Now that they're expanding,
Ngayong lumalawak na sila,
Xinghan is happy to welcome them.
Masayang tinanggap sila ni Xinghan.
But coincidentally,
Ngunit nagkataon,
all their stores are right next to GL's.
lahat ng tindahan nila ay katabi lang ng GL's.
Well,
Well,
I'm not too sure.
Hindi ako masyadong sigurado.
All my store managers are complaining
Lahat ng store manager ko ay nagrereklamo
that Xinyi is engaging in cutthroat competition.
na si Xinyi ay sumasali sa cutthroat na kumpetisyon.
I want Xinghan
Gusto ko si Xinghan
to grant GL an exclusive contract.
para bigyan si GL ng eksklusibong kontrata.
Ms. Gu,
Ms. Gu,
that probably wouldn't be fair.
malamang na hindi magiging patas.
What's unfair about it?
Ano ang hindi patas tungkol dito?
That old guy is clearly trying to sabotage us.
Malinaw na sinusubukan kaming sabotahe ng matandang iyon .
I'm going to expose him!
Ilalabas ko na siya!
Is this really the time for you to butt in?
Ito na ba talaga ang oras para mag-butt in ka?
I'm just concerned.
concern lang ako.
Carry on.
Ituloy mo.
Don't mind me.
Huwag mo akong pansinin.
Gold and jewelry prices are fixed.
Ang mga presyo ng ginto at alahas ay naayos.
Isn't it going too far
Hindi ba masyadong malayo
that they're starting a price war?
na nagsisimula sila ng digmaan sa presyo?
All right, then.
Sige, kung ganoon.
Ms. Gu,
Ms. Gu,
let me investigate the matter further.
hayaan mong imbestigahan ko pa ang usapin.
If they have undercut the market price,
Kung pinababa nila ang presyo sa merkado,
Xinghan will step in.
Papasok si Xinghan.
Also, Mo Li,
Kaya, Mo Li,
stop coming to my workplace.
ihinto ang pagpunta sa aking lugar ng trabaho.
I made a deal with Ms. Gu.
Nakipag deal ako kay Ms. Gu.
My mission now
Ang misyon ko ngayon
is to be an excellent secretary
ay maging isang mahusay na sekretarya
and forget I'm the son of a wealthy family.
at kalimutan na anak ako ng mayamang pamilya.
Ms. Gu,
Ms. Gu,
please take care of Mr. Xingchen for me.
paki-ingatan mo si Mr. Xingchen para sa akin.
I won't butt in again.
Hindi na ako susuko.
Ms. Gu,
Ms. Gu,
please be seated.
mangyaring maupo.
I'll get you your coffee.
Kukuha ako ng kape mo.
Here's your coffee, Miss.
Eto na ang kape mo, Miss.
Do you know why I let you into GL?
Alam mo ba kung bakit kita pinapasok sa GL?
Because you liked my design.
Dahil nagustuhan mo ang aking disenyo.
Because Tang Baozhu begged on my behalf.
Dahil nagmakaawa si Tang Baozhu sa ngalan ko.
I heard from Dr. Yu
Narinig ko kay Dr. Yu
that Baozhu took you to see him.
na dinala ka ni Baozhu para makita siya.
I'm sorry.
pasensya na po.
It's true I don't remember much about those childhood days.
Totoong wala akong masyadong matandaan sa mga araw ng pagkabata.
It's all right.
ayos lang.
Thanks for what you did
Salamat sa ginawa mo
at the meeting
sa pagpupulong
that day.
sa araw na iyon.
I just looked into it a bit.
Tiningnan ko lang ito ng kaunti.
I don't want to be used.
Ayokong ginagamit.
I owe you
may utang ako sayo
an apology too.
humingi din ng tawad.
We're all adults here.
Matanda na kaming lahat dito.
I'll be frank.
Ako ay magiging prangka.
I wasn't keen on having you at GL
Hindi ako sanay na makasama ka sa GL
because of what happened that night.
dahil sa nangyari noong gabing iyon.
But now I've seen how capable you are.
Pero ngayon nakita ko na kung gaano ka kakaya.
Lu Xingchen,
Lu Xingchen,
welcome officially to GL as part of the team.
opisyal na maligayang pagdating sa GL bilang bahagi ng koponan.
Let's leave
alis na tayo
the past behind.
ang nakaraan sa likod.
Maybe we'll even write a new chapter together.
Magkasama pa siguro tayong magsulat ng bagong kabanata.
A new chapter?
Isang bagong kabanata?
Our relationship is strictly professional.
Ang aming relasyon ay mahigpit na propesyonal.
Well...
Well...
Stop.
Tumigil ka.
I didn't mean anything else when I said that.
Wala naman akong ibang ibig sabihin nung sinabi ko yun.
I just thought
naisip ko lang
it'd be better to clear the air
mas mabuting magpahangin
so that we can work together normally.
para makapagtrabaho tayo ng normal.
Right?
tama?
The truth is,
Ang totoo,
nothing happened that night.
walang nangyari nung gabing yun.
You were already unconscious when I got to you.
Wala ka nang malay nang makarating ako sa iyo.
I checked the security footage
Tiningnan ko ang security footage
and found out that someone had drugged you.
at nalaman na may nagdroga sa iyo.
But I'm a gentleman.
Pero gentleman ako.
I didn't lay a finger on you.
Hindi ako naglagay ng daliri sa iyo.
But
Pero
I remember
naalala ko
we washed up together...
sabay kaming naghugas...
You threw up all over the place. I helped wash your feet.
Nagsuka ka sa buong lugar. Tinulungan kong hugasan ang iyong mga paa.
When I woke up the next day...
Pag gising ko kinabukasan...
I got someone else to help take your clothes off.
Kumuha ako ng ibang tutulong sa pagtanggal ng damit mo.
♪The subtle trembling of your fingertips♪
???Ang banayad na panginginig ng iyong mga daliri???
A woman.
Isang babae.
Then, you...
Tapos, ikaw...
♪My superwoman, girl♪
???Ang aking superwoman, babae???
I...
ako...
I just thought your misunderstanding
Naisip ko lang yung misunderstanding mo
was kind of funny.
medyo nakakatawa.
I just wanted to mess with you.
Gusto lang kitang guluhin.
Besides, you didn't give me a chance to explain either.
Tsaka hindi mo rin ako binigyan ng pagkakataong magpaliwanag.
Lu Xingchen!
Lu Xingchen!
Gu Liusu!
Gu Liusu!
That's cheating!
daya yan!
Lu Xingchen!
Lu Xingchen!
Lu Xingchen, you get back here!
Lu Xingchen, bumalik ka dito!
Lu Xingchen, stop right there!
Lu Xingchen, tumigil ka dyan!
Explain yourself!
Ipaliwanag ang iyong sarili!
Get down from there!
Bumaba ka dyan!
Now!
Ngayon na!
I got into LG!
Nakapasok ako sa LG!
LG?
LG?
It's GL!
Ito ay GL!
You even got the name wrong.
Nagkamali ka pa ng pangalan.
(I used to believe some people are just meant)
(Naniniwala ako noon na may mga taong sinadya lang)
(to blaze through our lives like shooting stars.)
(upang mag-alab sa ating buhay tulad ng mga shooting star.)
(But I forgot that even the briefest, brightest spark)
(Ngunit nakalimutan ko na kahit ang pinakamaikling, pinakamaliwanag na spark)
(can leave a lasting mark.)
(maaaring mag-iwan ng pangmatagalang marka.)
=Starlit Bloom=
=Starlit Bloom=
♪But I can't escape♪
???Pero hindi ako makatakas???
♪The memories of you♪
???Ang mga alaala mo???
♪The harder I try to forget♪
???Ang hirap kong kalimutan???
♪The more you come back to me♪
???The more na bumabalik ka sa akin???
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
???Dalawang pusong minsang nagmamahalan ay nagbanggaan at nagkapira-piraso???
♪How can I piece myself together again?♪
???Paano ko pagsasamahin muli ang sarili ko????
♪Funny, isn't it?♪
???Nakakatawa, di ba????
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
???Pagkatapos lang mawala ka nakita ko na ang pagmamahal mo ay karapat-dapat ingatan???
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
???Naiinis ako sa sarili ko dahil hindi ako matapang, para hindi sumubok???
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
???For letting you slip away into the crowd with my own hands???
♪Guess we just met at the wrong time♪
???Guess nagkakilala lang tayo sa maling oras???
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
???Ang natitira sa ating pagmamahalan ay abo na lang???
♪Look at us♪
???Tingnan mo kami???
♪Like two planets that were never meant to meet♪
???Tulad ng dalawang planeta na hindi sinasadyang magkita???
♪Colliding across the sky♪
???Nagbabangga sa kalangitan???
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
???Sa maling pagkakataon, nahanap ko ang pinakamamahal ko???
♪Does that still count as luck?♪
???Swerte pa ba yun????
♪Look at us♪
???Tingnan mo kami???
♪Like two planets that were never meant to meet♪
???Tulad ng dalawang planeta na hindi sinasadyang magkita???
♪Colliding across the sky♪
???Nagbabangga sa kalangitan???
♪Maybe we were never meant to be♪
???Baka hindi tayo meant to be???